Selamat datang kembali.
Sekarang dalam latihan sebelumnya dan latihan yang baru saja kita lakukan kita melihat bahwa kita harus melakukan sedikit perhitungan itu agak
menjengkelkan di mana kita harus menambahkan hal-hal maka kita tahu ini ditambah lima dan ditambah empat dalam wawancara Anda tidak pernah akan
melakukan ini dan Anda bertanya pada diri sendiri Andre Mengapa Anda baru saja mengajari saya ini
dan Anda benar.
Tapi sekarang ketika Anda paling tidak mengerti seberapa besar O dihitung.
Tetapi sebagian besar waktu ketika Anda pergi ke wawancara ada seperangkat aturan yang akan Anda ikuti di
mana Anda tidak perlu melakukan ini dan Anda bisa melihat fungsi ini dan langsung
mengatakan jenis bego itu .
Misalnya fungsi ini sebenarnya hanya berubah menjadi deretan fungsi ini lagi berubah menjadi hanya 0 dari dan ini
adalah trik kecil yang bagus.
Ketika kita berbicara tentang big-O dalam wawancara sebagian besar waktu Anda hanya akan memberikan salah satu dari jawaban
ini Anda kemungkinan besar tidak akan benar-benar menghitung dengan tepat 0 3 dan atau tiga dan ditambah dua
ditambah satu.
Jadi bagaimana saya bisa menyederhanakan latihan kami dan hanya mengatakan bahwa mereka ikut.
Dan untungnya bagi Anda hanya ada beberapa aturan yang bisa kita ikuti ketika harus pergi.
Dan hanya ada empat.
Dengan mengikuti keempat aturan ini alih-alih melakukan kalkulasi kecil yang telah kami lakukan
hingga saat ini, Anda bisa menyederhanakan hidup Anda sehingga tua yang besar menjadi sangat mudah untuk dihitung.
Mari kita bahas yang pertama yaitu aturan nomor satu kasus terburuk.
Mari kita bicarakan itu di video berikutnya.